

Trabalho 3: Javascript
    Objetivo: Desenvolver um processador de retas e polígonos
    Caracteristicas

        (30 pontos) Ao abrir o link, deve aparecer uma reta. Se o usuário pressionar o mouse sobre um dos cantos, aquele canto da reta será movido enquanto o outro canto da reta fica fixo. Se o mouse for pressionado no centro da reta, a reta toda deve ser movida.
        (30 pontos) Ao clicar com o botão da direita do mouse, os dois cantos da reta ficam fixos e a reta é dividida em duas. Um extremo em cada ponto fixo e um extremo no local do mouse.
        (40 pontos) O aplicativo deve solicitar um número (entre 3 e 8) e gerar um polígono com aquele número de lados. A cada segmento de reta, as duas ações descritas acima devem operar. Por exemplo, é possível tranformar um triângulo em quadrado ao pressionar com o botão da direita em uma das retas do triângulo.

    Forma de Avaliação

        Data e forma de Entrega: email enviado até 23/01/2021 ), indicando a url onde o trabalho está localizado.
